왕따를 당하던 나는 고민했다
생각 끝에
괴롭히는 애들에게 되받아치기 위해
복싱을 시작했다
하지만 새로운 고민 한가지가
나를 괴롭히고 있었다
안녕하세요
아, 안녕
오늘도 로드웍해?
힘들겠네
왜 그래?
아, 아뇨...
아무것도 아니에요
그래?
힘내
고맙습니다
1개월 전
로드웍 도중에
아키 씨가 내놓은 쓰레기가
까마귀들에게 뜯겨있었다
나는 그 뜯겨진 쓰레기를
아키 씨와 함께 치웠다
그후로 나와 아키 씨는 친해져서
아키 씨는 나를 쿄스케 군이라고
이름으로 불러준다
새로운 고민이란 건
아키 씨의 가슴이 신경쓰여서
어쩔 수가 없다는 것이다
매일 아침 쓰레기를 내놓는 곳에서
마주치는 우키 브라 아줌마
JUX 817
우키 브라 浮きブラ
브래지어가 떠서 그틈으로
가슴이 보이는 것
다녀왔어
어서와
저녁은 어쩔래?
오늘은 피곤해서
위도 아프니까 됐어
아, 그래?
알았어
씻고 바로 잘게
아야야야...
진짜 출근하기 싫네
괜찮아?
/ 응...
그럼 갔다올게
/ 다녀와
아, 쓰레기 내놔야되는데
안녕하세요
안녕, 쿄스케 군
그럼 저 가볼게요...
/ 응
열심히 해
벌써 시간이 이렇게 됐네
장보러 가야되는데
왜 그래? 쿄스케 군
아무것도 아니에요...
/ 아무것도 아닌게 아니잖아
봐줄테니까
우리집으로 가자
어떻게 된 거야?
이런 상처를 입고
아, 그게...
복싱하다가?
아뇨...
아니구나
말 못할 일이라도 있어?
괴로운 일이 있으면
얘기해보는 게 어때?
실은...
저 왕따를 당하고 있어요...
왕따를 안당하려고
복싱을 시작했어요...
하지만 그랬더니...
복싱을 시작한 게 건방지다면서...
오늘 호출당해서...
그래?
하긴 남자애니까
그래도 난 멋지다고 생각해
강해지려고 하는 쿄스케 군
네.. 고맙습니다...
왜 그래?
안절부절 못하고
아뇨, 아무것도 아니에요...
죄송해요...
괜찮아
진짜 괜찮아
정말요?
뭔가 망가진 거라도...
괜찮아
신경 안써도 돼
저, 저기...
/ 왜?
실은 또 한가지
고민이 있는데...
죄송해요.. 죄송해요...
/ 뭐야?
죄송해요...
아키 씨의...
가슴이 신경쓰여서
아무것도 손에 안잡혀요...
죄송해요...
/ 안돼...
안돼.. 쿄스케 군...
그게...
아키 씨의 젖꼭지가
자꾸 보여서...
안돼 정말...
/ 못참겠어요...
남편이 돌아올지도 모르니까
안돼...
저.. 더는 못참겠어요...
아키 씨...
죄송해요...
/ 안돼...
안돼...
/ 죄송해요...
하지만 더는...
아키 씨...
죄송해요...
저...
이, 이게...
이게 항상 보였어요...
아키 씨...
이게...
죄송해요 정말로...
죄송해요...
아키 씨...
굉장해...
딱딱해졌어요
아키 씨...
안돼...
안돼.. 쿄스케 군...
저 더 이상은...
/ 안돼...
못참겠어요...
네? 아키 씨...
아키 씨도 이렇게...
굉장해요.. 아키 씨...
정말 죄송해요...
하지만...
/ 안돼.. 안돼...
그만해...
/ 하지만 이렇게나...
아.. 안돼.. 싫어...
/ 굉장해...
아.. 안돼...
아키 씨...
이쪽도 보여주세요...
안돼...
그만해...
아.. 굉장해...
/ 그만해...
아키 씨의 젖꼭지...
아.. 안돼...
안돼...
/ 이거 굉장해요...
엄청 움찔움찔거려요...
안돼...
안돼.. 안돼...
저 더 이상은...
못참겠어요...
아.. 안돼...
안돼...
안돼.. 안돼...
아.. 안돼...
곧 남편이 돌아올 거야
안돼...
그래도 더는 못참겠어요...
그만해...
굉장해...
/ 안돼.. 안돼...
죄송해요.. 죄송해요...
안돼.. 안돼...
아.. 굉장해...
정말 빳빳해졌어...
아키 씨...
기분좋으세요?
그런 말은 못해...
못한다는 건
좋다는 거군요...
이쪽도 빨게해주세요...
/ 그만해...
안돼...
안돼.. 안돼...
죄송해요.. 죄송해요...
아.. 굉장해...
굉장해...
아키 씨...
굉장해요 아키 씨...
거기 손짚어요...
굉장해...
움찔움찔거려요...
아키 씨...
아.. 거긴 안돼...
안돼.. 쿄스케 군...
아키 씨...
자...
아.. 안돼...
아키 씨.. 굉장해...
젖꼭지가...
굉장해요.. 아키 씨...
아.. 굉장해...
아키 씨의 엉덩이...
부드럽고 탱탱해...
이제 그만해 제발...
/ 그만하라니
아키 씨도 사실은
기분좋죠?
사실은...
아키 씨...
봐요 아키 씨...
이렇게 젖었잖아요
안돼.. 안돼...
거.. 거기...
안돼...
싫어.. 싫어...
허리를 그렇게나 움직이다니...
아키 씨는 여기가 민감하군요...
왜 그래요? 아키 씨...
쌀 거 같아요?
안돼.. 안돼...
싸버려...
아.. 기분좋아...
싸버려.. 싸버려...
이 일은...
둘만의 비밀이야...
아키 씨...
절대.. 절대 비밀이야...
네...
절대 말 안할게요...
굉장해...
아키 씨, 뒤로 돌아주세요...
아.. 굉장해...
아키 씨의 엉덩이...
굉장해...
버, 벗길게요...
이게 아키 씨의...
아.. 기분좋아...
/ 기분좋으세요?
아.. 안돼...
자, 올라가요...
아.. 싫어...
굉장해...
아키 씨...
아.. 굉장히 따뜻해요...
아.. 기분좋아...
기분좋아요?
아키 씨...
들어가버렸어...
굉장해요 아키 씨
소리가...
어때요? 아키 씨
/ 기분좋아...
왜 그래요? 아키 씨
쌀 거 같아...
/ 그래도 돼요 아키 씨...
싸버려.. 싸버려...
아.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
아키 씨...
저도 기분좋게 해주세요...
아, 아키 씨...
굉장해...
기분좋아...
안돼요.. 아키 씨...
기, 기분좋아...
아.. 굉장해...
괴, 굉장해요.. 아키 씨...
굉장해...
아.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
남편이 곧 돌아오니까
빨리 해...
아키 씨...
죄, 죄송해요...
죄송해요 아키 씨...
아.. 굉장해...
아키 씨...
/ 기분좋아...
기분좋아요?
/ 응...
아.. 굉장히 조여요...
아키 씨...
아.. 기분좋아...
기분좋아...
아.. 좋아.. 좋아...
쌀 거 같아...
싸버려.. 싸버려...
아키 씨...
굉장해요...
기분좋아...
/ 기분좋아요?
아.. 안돼...
싫어...
싸버려...
아.. 또 싸버려...
그대로...
아키 씨...
네, 그렇게...
아.. 굉장해...
너무 굉장해요...
아키 씨...
아.. 굉장해...
싸버려.. 싸버려...
아.. 빠져버렸어...
아.. 기분좋아...
아키 씨...
자...
그대로 서서...
제 위로...
다리를 걸쳐서...
네.. 천천히...
아.. 굉장해...
쿄스케 군...
아래쪽에서 움직여줘...
네...
아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
싸버려.. 싸버려...
아.. 굉장해...
자, 일어서서...
네, 좀 더 위로...
아.. 굉장해...
조여...
아.. 기분좋아...
굉장해.. 아키 씨...
아키 씨...
아.. 그거 굉장히 기분좋아...
엄청 조여...
아키 씨...
이쪽을 봐요...
아.. 굉장해...
아.. 안돼...
기분좋아...
아.. 아키 씨...
아.. 굉장해...
아키 씨...
저 싸버려요...
나도.. 싸버려...
싸버려...
아아.. 아키 씨...
나와요...
아키 씨...
죄송해요...
나도 미안해...
다녀왔어
어서와
나왔어
/ 어서와
어라? 오늘 왠일로 기분이 좋네
좋은 일이라도 있었어?
그런 거 없어
/ 응?
정말로?
/ 응
오늘 저녁은 어쩔래?
아직 위가 아파서...
뭔가 가벼운 걸로
/ 아, 알았어
부탁해
안녕하세요...
안녕
아키 씨...
많이 좋아해요...
나도 좋아...
나, 쿄스케 군과
이러고 있는 시간이...
제일 행복해...
아키 씨...
아.. 아키 씨...
아키 씨.. 기분좋아요?
/ 응.. 기분좋아...
기분좋아...
쿄스케 군...
아.. 기분좋아...
아키 씨.. 좋아해요...
나도 좋아해...
너무 좋아...
아.. 기분좋아...
따, 땀이 나서 안돼요...
부끄러워요...
냄새가 심할텐데...
나, 이 냄새 좋아해...
안돼요...
그렇게 맡지 마세요...
아.. 안돼...
아키 씨...
부끄러워요...
기분좋아...
아키 씨.. 기분좋아요...
아.. 굉장해...
아키 씨...
그, 그렇게 깊숙이...
바지 벗어
/ 네...
다리 올려봐
/ 다리...?
아키 씨...
부끄러워요...
부, 부끄러워...
아.. 아키 씨...
아.. 굉장해...
기분좋아...
아키 씨...
기분좋아요...
기분좋아?
/ 네...
아.. 기분좋아...
아키 씨...
그건 안돼요...
아.. 안돼요...
그렇게 하면...
기분좋아요...
아.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
아.. 나올 것 같아요...
나와버려요...
그렇게 하면 나와버려요...
더.. 더 해주세요...
더.. 더...
잔뜩.. 잔뜩 흔들어주세요...
나와버려.. 나와버려...
아.. 싼다...
잔뜩 나왔네
벌써 시간이 이렇게 됐네
쿄스케 군, 슬슬...
그만 가볼게요
실례했습니다...
아키 씨와 야한 짓 밖에
생각이 안나...
안녕하세요
안녕
아키 씨, 오늘도...
잠깐만, 쿄스케 군
최근 연습은
제대로 하고있어?
그, 그건...
그럼 안되잖아
괴롭힘을 당하지 않는
남자가 되는 거 아니었어?
그렇긴한데...
실은 아키 씨 생각만 자꾸 나서
다른 건 아무것도
집중이 안된달까...
그럼 나도 같이 연습하면
열심히 할 수 있겠어?
네...
괴롭히는 애들한테
지고싶지 않지?
네...
/ 힘내
자,
뭐야 전혀 집중을 안하잖아
죄송해요
가슴이 신경쓰여서...
그럼 연습은 좀 있다 다시 할까?
나와 아키 씨는 매일 매일
서로를 갈구했다
하지만 아키 씨는 유부녀
이 행복한 시간이
계속될 수 없다는 건
나도 아키 씨도
알고 있었을지도 모른다
결국 말못했네...
안녕하세요
아, 쿄스케 군
안녕
복싱 열심히 하고 있어?
/ 네...
아, 그러고보니
사사키 씨 알지?
오늘 저녁에 이사간대
갑작스럽지?
남편은 출근하고
혼자 짐싸고 있을텐데 힘들겠네
그런가요...?
/ 응
저, 사사키 씨한테
볼일이 좀 있어서
아, 그래?
그럼 이만
/ 그럼 내 인사도 전해줘
안녕
왜 말을 안했어요?
미안해 쿄스케 군...
쿄스케 군 열심히 연습하는데
방해가 될 것 같아서
어떻게 말을 꺼내야할지
모르겠더라
꼭 가셔야하나요...?
그.. 그런...
지금까지 아키 씨가 있어줘서
힘낼 수 있었는데...
아키 씨가 없어지면
지금부터 저는...
저는...
어떻게 해야할지...
그런...
쿄스케 군
그런 소릴하면 안돼
강한 남자가 되는 거지?
그런 걸로 풀죽으면 안돼
내가 없어도 제대로 해야지
하지만...
알았지? 기운내
내가 없어도 괜찮도록
주문을 걸어줄테니까
알았지?
이걸로 괜찮아
네...
그래야 착한 애지
아키 씨...
죄송해요...
쿄스케 군...
굉장히 근사해요...
기분좋아...
아키 씨의 가슴...
봐도 될까요?
/ 응...
기분좋아요?
/ 응.. 기분좋아...
쿄스케 군...
/ 아키 씨...
이거...
벗겨도 될까요?
/ 응...
아.. 아키 씨...
아.. 굉장해...
여길 봐요...
아.. 아키 씨...
아키 씨.. 조금만...
그럼...
벗길게요.. 아키 씨...
이제.. 빨아줘...
얼른 빨아줘...
네...
아.. 기분좋아...
아키 씨, 기분좋아요?
/ 응.. 기분좋아...
아.. 안돼...
시, 싫어...
싸.. 싸버려...
아.. 싸버려...
아.. 굉장해...
아키 씨의 보지...
엉덩이를 내밀어주세요...
굉장해...
아키 씨의...
아.. 기분좋아...
/ 기분좋아요?
아키 씨.. 그럼 더 잔뜩...
아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
싫어...
싸.. 싸버려...
아.. 또 싸버려...
아.. 굉장해...
아.. 아키 씨...
움찔움찔대고 있어...
아.. 싫어...
아.. 거긴 안돼...
싸버려.. 싸버려...
아키 씨...
아.. 아키 씨...
안돼요...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
기.. 기분좋아...
굉장해...
그거.. 기분좋아...
아키 씨...
아키 씨.. 저도...
아키 씨 거 빨고싶어요...
같이 빨아요...
아.. 싸버려...
더.. 더 빨아주세요...
아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
기분좋아...
안돼.. 더는 못참겠어...
넣어줘...
저도 못참겠어요...
엉덩이를 내밀어주세요...
네...
아, 아키 씨...
굉장해...
아.. 굉장해...
스스로 움직이고 있잖아요...
막 싸는 거에요 (감독인듯)
/ 싸버려.. 싸버려...
굉장해...
움찔움찔대고 있어요...
아키 씨...
아.. 싸버려...
이번엔 아키 씨의 얼굴을 보면서
하고싶어요...
아.. 아키 씨...
아.. 굉장해...
이렇게 빳빳히...
싸버려.. 싸버려...
아키 씨...
기.. 기분좋아...
저도 기분좋아요...
싸버려.. 싫어...
저도.. 저도 기분좋아요...
아.. 기분좋아...
쿄스케 군.. 기분좋아...
/ 아키 씨.. 기분좋아요...
안돼.. 싸버려...
또 싸버려...
굉장해요...
아키 씨...
아.. 싸버려.. 싸버려...
아.. 쿄스케 군...
싸버려.. 싸버려...
아키 씨...
/ 쿄스케 군...
안돼...
쿄스케 군...
싸버려.. 싸버려...
안돼.. 안돼...
아.. 아키 씨...
기분좋아요...
또 싸버렸어요?
/ 응...
굉장해...
얼굴을 보여줘요...
쌀 거 같아요?
괜찮아요
싸는 얼굴을 더 보여줘요...
싸.. 싸버려...
기.. 깊이 넣어줘...
기분좋아...
아.. 거기.. 거기...
싸.. 싸버려.. 싸버려...
쌀 거 같아요...
아.. 기분좋아...
싸버려...
아.. 아키 씨...
나와요...
쿄스케 군 부탁이야...
내가 없어도
강한 남자가 되어줘...
네...